Ich verbringe mehr als die Hälfte eines jeden Tages in einem Albtraum.
Vielleicht ist die Welt der Albträume die Realität. Und das, was man Realität nennt, ist ein Traum.
Vielleicht sind sie miteinander verwoben.
Schließlich habe ich Halluzinationen, sowohl wenn ich schlafe als auch wenn ich wach bin.
Ich weiß langsam nicht mehr, was was ist.
Das Mädchen wird eine Schülerin der Junior High School.
Ihre Größe ist die gleiche wie meine.
Es ist, als ob ich in den Spiegel schaue.
Aber ich glaube nicht, dass jemand dieses Mädchen sehen wird.
Bis jetzt konnte sie nicht gesehen werden.
Es gibt nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste.